Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Xi Yan.
Vous êtes déjà mon épouse honorée.
(Pourquoi rêverais-je d'une chose pareille ?)
(Tout le clan Shen est mort injustement.)
(Sans compter que Pei Yu n'a toujours pas
prouvé son innocence.)
(même s'il était innocent,)
(si je laisse l'affection obscurcir mon esprit,)
(Cela déshonorerait les ancêtres
de la famille Shen.)
(Shen Changning,)
(tant que vous êtes en vie,)
(vous ne devez jamais oublier)
(La haine viscérale
du clan Shen.)
(Même s'il ne vous reste qu'un souffle,)
(Vous devez le conserver pour venger
l'injustice subie par la famille Shen.)
(Shen)
(Les Shen ont-ils été tués pour des raisons de richesse ?)
(Pourtant, les objets de valeur étaient intacts.)
(La résidence du prince Duan était-elle impliquée ?)
(Pourquoi n'y a-t-il aucune trace
de cet homme mystérieux dans le dossier ?)
Salutations,
Votre Altesse.
Insolent!
L'étude du gouverneur
Le contenu est secret d'État.
Même moi, je ne peux pas entrer sans autorisation.
Qui êtes-vous pour vous asseoir ici avec une telle audace ?
Matron Ltd.
Oui.
Apprenez-lui correctement
Quelles sont les règles ?
Votre Altesse.
Elle m'a frappé.
- Votre Altesse ne peut entrer,
- Votre Altesse.
Cela ne signifie pas que je ne peux pas entrer.
Voici la résidence du gouverneur.
Elle respecte les règles du gouverneur.
Comment osez-vous ?
Porter la main sur mon peuple ?
Saisissez-la.
Oui.
Rapidement.
Matrone Li,
lui a coupé la main.
Restez immobile.
Sans preuve,
Vous me punissez par des tortures privées ?
Vous traitez les vies comme rien,
En quoi êtes-vous apte à être la maîtresse
de cette demeure ?
Le mérites-tu ?
Comment osez-vous me réprimander ?
Sais-tu seulement ce que tu es ?
Pourquoi ne l'as-tu pas encore fait ?
- Salutations, Votre Seigneurie.
Manquer.
Je ne savais pas
Les domestiques de ma résidence
avaient commencé à utiliser votre nom de famille.
Yu.
Je ne fais que
a aidé à discipliner
une de vos concubines.
Discipliner une concubine ?
Votre Altesse l'a fait à plusieurs reprises
J'ai eu recours à des punitions privées à mon domicile.
Vous ne tenez pas mes règles pour rien ?
Yu.
Cette humble servante a fait irruption dans votre bureau.
Ne devrait-elle pas être punie ?
Je lui ai déjà donné la permission
entrer librement.
À partir d'aujourd'hui,
Tu vas emménager dans ma chambre.
Reste à mes côtés jour et nuit,
Dors et mange avec moi,
aller où que j'aille,
pour que d'autres ne se méprennent plus.
=L'Architecte=
=Épisode 10=
(Mon point essentiel se trouve ici.)
Mon étude semble vous intéresser.
Ce n'est pas ma première fois ici.
La princesse a fait toute une histoire pour rien.
Si vous voulez quelque chose,
Vous pouvez tout simplement demander.
Je ne peux pas refuser.
Toi
Vous ne me punissez pas pour intrusion ?
Depuis que je l'ai commandé,
Vous pourrez désormais me servir de près.
Où que j'aille,
Vous pouvez y aller.
(Même si je n'ai trouvé aucune preuve concrète,
au moins j'ai profité de cette occasion.)
(pour tuer l'influence de Li Wan'er.)
(Je ne m'y attendais pas du tout)
(Pei Yu me protège ainsi.)
(Quel est son but ?)
♪La lune est comme un hameçon♪
♪Préparez une tasse de vin légèrement frais♪
Je change de vêtements.
♪Soupirs sans fin face à la tristesse de l'automne♪
♪Mon cœur est lié aux oies qui migrent vers le sud♪
Si vous avez suffisamment cherché,
appliquez le médicament.
♪Les gens se dispersent♪
♪Un rideau de rêves silencieux échoués♪
♪Seul et le cœur brisé♪
♪Un peu de joie éphémère♪
C'est juste la démangeaison
de la plaie qui se réveille.
La cicatrice est-elle laide ?
Cela vous a-t-il fait peur ?
♪La chanson se termine, fumée et brume♪
♪Le rire ne peut pas compenser la séparation♪
♪Un papier de brume et de pluie♪
♪Difficile à retourner♪
♪Qui me prend en pitié
alors que je fais face à mon ombre par paires♪
Votre Seigneurie.
La pommade n'a pas été entièrement appliquée.
Je vous ai demandé de m'aider à appliquer
le médicament.
Sinon, que croyiez-vous que je voulais ?
Effrayé?
Je suis simplement curieux.
Dans le Daliang,
Qui d'autre pourrait vous blesser ?
Je ne suis pas né gouverneur.
Au contraire, pour arriver jusqu'ici,
J'ai tué beaucoup de gens.
Bien sûr,
Beaucoup veulent aussi me tuer.
Pas seulement les gens,
mais des bêtes.
♪Refusant de pardonner les erreurs du passé♪
Des bêtes ?
♪Je m'en veux de ne pas avoir protégé
nos vœux comme j'aurais dû♪
D'abord,
J'ai combattu des bêtes.
Dans un tel endroit,
seulement en vainquant les bêtes
Peut-on mériter le droit de combattre des humains ?
♪Il y aura un jour une terre pure♪
♪Là où tout fardeau karmique est abandonné♪
Vous avez survécu à de nombreuses batailles,
et reste néanmoins redoutable.
Vous avez sûrement déjà forgé
un corps indestructible.
♪Peut-on comprendre
ce qui blesse jusqu'à l'os ?♪
Peu importe sa puissance,
Chacun a un point faible.
Moi y compris.
Je n'y crois pas.
♪La jeunesse s'enfuit♪
♪Juste pour attendre ton
regard qui n'apparaît qu'une fois par millénaire♪
Mon point fatal
C'est juste ici.
Tu ne devrais pas me le dire
ce secret.
♪Le temps repose sur les cordes♪
♪En attendant que quelqu'un
prépare une théière♪
Si vous souhaitez tuer
quelqu'un de plus fort que toi,
visez ici.
et poignarder.
Madame Xi.
Le gouverneur m'a ordonné
de vous remettre ceci.
Le gouverneur n'est que momentanément
envoûté par elle.
Tant qu'elle reste en dehors
de la résidence,
Il l'oubliera bientôt.
Aujourd'hui,
Elle disparaîtra complètement.
Déshabillez-la.
Oui.
Envoyez-la comme ça.
Dites à ces hommes
que tant qu'ils paient,
Ce soir, chacun peut savourer
le charme de la courtisane.
Je la veux
avoir les bras soutenus par des milliers de personnes,
et ses lèvres avaient un goût de dix mille.
Oui.
Attendez.
Appelez la procuratrice ici.
Oui.
De si belles épaules,
C'est dommage
de ne pas y graver la marque « pute ».
Puisque tu aimes tant séduire les hommes,
Je vais ruiner ta jolie peau.
Ainsi, à chaque vie,
Tu seras une esclave et une putain.
(Fin de l'épisode)
(Moche)
Préparez votre argent.
Les enchères commencent.
Peu importe ce que c'est,
tu me le donneras ?
Oui.
Y compris votre vie ?
Venez le réclamer quand vous voulez.
♪Solitude♪
♪Comment puis-je le traverser ?♪
♪Qui ai-je jamais déçu♪
♪L'encens brûle quelques bâtonnets♪
♪Le reste de ma vie peut-il être racheté ?♪
♪Les années qui s'écoulent traversent
la désolation♪
♪Refusant de pardonner les erreurs du passé♪
♪Je m'en veux de ne pas avoir protégé♪
♪Nos vœux tels que j'aurais dû les prononcer♪
♪Chagrin♪
♪Je le compte soigneusement♪
♪Qui est resté à mes côtés dans l'épreuve♪
♪Il y aura un jour une terre pure♪
♪Là où tout fardeau karmique est abandonné♪
♪Pas avant que la splendeur du monde ne s'estompe♪
♪Peut-on comprendre
ce qui blesse jusqu'à l'os ?♪
♪Au crépuscule, avec des cheveux blancs♪
♪Je ne parviens toujours pas à comprendre le destin♪
♪Après d'innombrables luttes
à travers les eaux♪
♪Enfin, le cœur de lotus s'éveille♪
♪Dérivant à travers trois vies♪
♪Juste pour attendre ton
regard qui n'apparaît qu'une fois par millénaire♪
♪Les montagnes lointaines
s'estompent le long du chemin du retour♪
♪Je marche avec toi au son des cloches du matin
et des tambours du soir♪
♪Notre histoire se déroule dans les montagnes♪
♪Comme une peinture immortelle lavée à l'encre♪
♪Là où tombent les fleurs♪
♪Je suis heureux que le parfum
dans nos cœurs reste le même♪
♪La jeunesse s'enfuit♪
♪Juste pour attendre ton
regard qui n'apparaît qu'une fois par millénaire♪
♪Les rêves me ramènent
à la vieille route où nous nous sommes rencontrés♪
♪Te regarder jouer doucement de la cithare♪
♪Le temps repose sur les cordes♪
♪En attendant que quelqu'un
prépare une théière♪